[Proteger los originales es responsabilidad de todos]
[Fragancia Eterna]
[Adaptada de la novela "Fragancia Eterna" de Shisi Lang]
[Episodio 15]
Energía demoníaca.
Xiuyuan.
¿Cómo es que estás tan gravemente herido?
Déjame ver.
No hace falta.
Xiuyuan, no te niegues.
Tu herida tiene rastro de hierba espiritual,
y por un tiempo no será fácil detener la hemorragia.
Regresaré solo al Pico Yaoguang para curarme.
Por cierto,
esta fruta espiritual Linzhu,
Yangling, te ruego que la lleves al Pico Baicao.
Xiuyuan, tranquilo,
que sin falta la entregaré por ti.
Por fin has despertado.
Maestro, Maestro Dongyang.
Parece que esta fruta Linzhu sí ha hecho efecto.
De verdad.
Ya podemos estar tranquilos.
Xiuyuan ya ha regresado.
Lifei, ¿cómo te sientes?
Lifei, esta vez le debes mucho a Qin Yangling.
Si no hubiera sido por él y la fruta Linzhu,
tu vida habría corrido grave peligro.
Su medicina ya debe estar lista, iré a ver.
Tenemos algo que preguntarte.
Tienes que decir la verdad.
Es de suma importancia, no puedes ocultar nada.
¿Acaso yo, igual que Song Feng,
estoy contaminado por energía demoníaca?
Xiuyuan,
hoy el maestro preguntó dónde habías estado,
y solo dije que estabas encerrado cultivando.
Anoche anduviste tan apurado,
¿tenías algún asunto urgente?
Nada, gracias.
Si no quieres decirlo, no importa.
Este ungüento sirve para cortar hemorragias y sacar veneno.
¿Cómo lo sabes?
Hay muchas cosas que aún no sabes.
Si se da la oportunidad, te las contaré todas.
Las heridas causadas por seres espirituales
solo pueden curarse del todo con la medicina del Maestro Dongyang.
Según lo que dijo Lifei, su antiguo maestro
no solo era un gran sabio,
sino que,
por razones especiales, tuvo que vivir en reclusión.
Dominaba el arte del sellado
y tenía gran conocimiento en talismanes.
Así,
primero investigaré quién fue
el que perjudicó a Lifei,
y luego iré personalmente a Qingqiu.
Hasta que no se aclare este asunto,
no se lo cuentes a nadie, ¿eh?
Tranquilo.
Fui yo quien la trajo a la Secta Wuyueting,
y velaré por su seguridad.
¡Vaya, vaya!
Te digo, yo creo que ese Qin Yangling
trata a Lifei de manera distinta a los demás.
Mejor no cultives estos días.
Descansa bien.
Y no te ocupes de la cocina.
Que ellos ayunen unos días.
He oído que Lifei pudo salir del apuro
gracias a la fruta Linzhu de Qin Yangling.
Lifei, Yangling te regala artefactos
y frutas espirituales...
¿acaso vas a tener que entregarte
en agradecimiento?
Si te gusta tanto Qin Yangling,
mejor dejo esa "tarea" para ti.
Qin Yangling es un modelo en la Secta Wuyueting.
¿Quién les dio permiso para esas bromas?
Ya encendí el incienso y arreglé la cama.
Dejemos que Lifei descanse bien.
¿Acaso había un espía demoníaco entre nosotros?
¿Cómo son los demonios? ¿Más feos que en los libros de cuentos?
¿Quién anda ahí?
Maldición, otra vez un hechizo onírico.
En medio del cambio, mantén la calma;
espíritu sereno, aliento tranquilo.
¡Rompe!
¿Quién eres?
¿Qué relación tienes con Qingcheng?
¡Ay, ay, ay, duele!
No temas.
¿De qué pico eres?
¿Qué técnica era esa que acabas de usar?
A-a-anciano,
soy del Pico Zhuiyu.
Mi maestro me la enseñó,
la Técnica de la Tortuga que Rompe el Cielo.
¿Técnica de la tortuga?
Es la Técnica de las Cinco Tortugas.
Entonces es que lo recordé mal.
Vaya, qué nombre tan difícil de recordar.
No sé a quién se le ocurrió.
Ese tipo siempre hace las cosas a su antojo.
¿Por qué has venido aquí a altas horas de la noche?
Eso...
el maestro me envió a recoger medicina al Pico Baicao.
Como mi cultivo es bajo,
con el viento y la niebla me desvié del camino.
Anciano,
es que todavía tengo que cumplir con el encargo,
así que me retiro.
Ese hombre, con su barba larga, era muy temible.
Nada más verme me preguntó
qué relación tenía yo con Qingcheng.
Y esa mirada suya...
como si quisiera atravesarme.
Por lo que dices,
ese viejo debe ser mi compañero mayor.
El anciano Cuixuan.
¿El anciano Cuixuan?
¿No se suponía que estaba en reclusión?
¿Quién es Qingcheng?
¿Su enemigo?
De lo que no se sabe, mejor no hablar.
Recuerda,
en adelante, no uses la Técnica de las Cinco Tortugas frente a extraños.
Y además, estos días, ustedes, recuerden bien,
absolutamente no pueden andar vagando fuera.
Maestro, lo que le pasó anoche a Lifei,
¿tendrá algo que ver con ese espía
demoníaco que se infiltró?
Con tantos discípulos en la Secta Wuyueting,
¿por qué se fija justo en Lifei?
Tiene razón. Lifei no destaca ni en aura espiritual
ni en cultivación. ¿Qué busca el espía?
¿Está ciego?
Pues, quizás
piensa que soy la promesa emergente de la Secta Wuyueting.
Entonces no solo está ciego, sino que además es tonto.
Ya, ya, ya, hablemos en serio.
Ese tipo pudo romper con tanta facilidad
la barrera de nuestro Pico Zhuiyu
y encontrar con precisión la habitación de Lifei.
Ese maldito conoce bien el lugar.
Maestro Chongyi.
Maestro Chongyi, Song Feng ya despertó,
y ha señalado al espía demoníaco.
El maestro Cuixuan pide que vayan al Pabellón Wengu para el juicio conjunto.
¿Quién es el espía?
Lei Xiuyuan.
Es él.
El día antes del incidente, deliberadamente practicó delante de mí,
y después dejó un rollo en la plataforma de entrenamiento.
Lo recogí para devolvérselo,
pero por curiosidad lo hojeé,
y resultó que contenía artes demoníacas.
Lei Xiuyuan, me has tendido una trampa a propósito,
¡qué malvado eres!
He salido de mi reclusión esta misma noche,
precisamente para dar con
el tumor demoníaco que se ha infiltrado en la secta.
¿Lei Xiuyuan ha hecho algo sospechoso antes?
Esto atañe a la seguridad de la secta,
así que digan todo lo que sepan.
Maestro Cuixuan,
Lei Xiuyuan
ha roto varias veces la barrera del Pico Zhuiyu.
Maestro Cuixuan,
la noche en que Jiang Lifei sufrió el incidente en el Estanque Yuelian,
Lei Xiuyuan también estaba allí.
Es una coincidencia tan sospechosa.
No es Lei Xiuyuan.
Lifei, no viste a esa persona.
¿Cómo sabes que no es él?
Es cierto que Lei Xiuyuan ha venido a verme en privado varias veces,
pero no tenía intención de hacerme daño.
El maestro Chongyi me abrió el mar de conciencia,
si el otro tuviera mala intención, lo habría percibido.
Song Feng,
dijiste que
el día antes del incidente, Lei Xiuyuan practicó en la plataforma.
¿A qué hora fue?
Como al atardecer.
¿Estás seguro?
Lifei, ¿qué es lo que quieres decir?
Lei Xiuyuan no pudo estar en el Pico Yaoguang al anochecer,
porque no salió del Pico Zhuiyu sino hasta el amanecer.
Entre ambos picos hay mucha niebla y mucha distancia,
incluso con su cultivación,
ir y volver le llevaría cuatro horas.
Así que para cuando llegó al Pico Yaoguang,
ya había pasado el anochecer.
¿No es así?
Sí.
Ya no recuerdo bien.
Además, eso es solo tu versión.
Quizás tengas algún afecto pasado con Lei Xiuyuan,
y lo estés encubriendo a propósito.
Zhaomin puede confirmarlo.
Zhaomin,
tú también lo viste ese día, ¿verdad?
Song Feng, aunque perdiste ante Lei Xiuyuan,
la victoria y la derrota son cosas normales.
No tienes por qué tomarlo tan a pecho.
¡Discípulo desgraciado! ¿Acaso por rencor y envidia,
andas haciendo acusaciones infundadas?
No es infundado. Fue Lei Xiuyuan.
En solo tres días rompió tres niveles de cultivo.
Seguro que practica artes demoníacas a escondidas.
Que sea raíz espiritual dorada, que sea un talento excepcional...
quizás sea justamente el espía demoníaco.
Si lo es o no, lo comprobaré yo mismo.
El sello de Zuo Qiu.
Decano.
Si Lei Xiuyuan fuera de origen demoníaco,
ni siquiera habría podido salir del Reino Secreto Danxue.
Cuixuan, mejor dejemos el asunto hasta aquí.
Cuixuan, ya que es un discípulo que el señor Zuo Qiu ha protegido,
seguramente no tiene ningún problema.
Más vale que nos demos prisa en encontrar al verdadero espía,
o si no, no sé cuántos discípulos más podrían correr peligro.
Esto podría traer graves consecuencias.
Bien, retírense por ahora.
En cuanto al discípulo que acusa falsamente a su compañero,
será despojado de su cultivo ahora mismo y expulsado de la Secta Wuyueting.
Maestro Cuixuan, maestro,
¡perdóneme, perdóneme!
Maestro,
maestro, perdóneme,
reconozco mi error.
Quiero adelantar el Concurso del Orbe de Sicao
al próximo mes.
Primero,
para seleccionar talentos que puedan enfrentar el Cataclismo Marino;
segundo,
para indagar en el trasfondo de los discípulos de cada pico
y así detectar posibles espías.
Compañeros, ¿alguna objeción?
¿Qué es el Orbe de Sicao?
El Orbe de Sicao es una maravilla que el anciano Cuixuan
encontró hace tres cientos años en un reino secreto ancestral.
Es la esencia condensada de una milenaria planta Sicao.
Se dice que su energía espiritual es asombrosa, que fortalezca los meridianos
y eleve el nivel de cultivo.
¿Y qué es el Concurso del Orbe de Sicao?
Para motivar a todos a esforzarse en el cultivo,
se organiza cada tres años un torneo de artes marciales.
El ganador no solo puede absorber la energía del Orbe de Sicao
para aumentar su cultivo,
sino que también tiene la oportunidad de entrar en su ilusión
y buscar en ella
la respuesta que más desea conocer.
¿Acaso habla?
No es que hable, sino que se percibe por intuición.
En la antigüedad, la planta Sicao se usaba para la adivinación.
Una sí milenaria, además, conoce los designios del cielo.
Es algo sumamente maravilloso.
Como el caparazón de tortuga del viejo.
Ya que es adivinación,
¡podría preguntarle por el paradero de mi maestro!
He dicho que no, y es no.
No vuelvas a mencionarme este asunto.
Maestro, quiero ganar en el Concurso del Orbe de Sicao.
Eso también sería darle prestigio a nuestro Pico Zhuiyu.
¿Por qué no me das algunos artefactos?
No hace falta, de verdad que no.
El Pico Zhuiyu no necesita que le des prestigio.
Te digo,
limítate a cumplir con el trámite y ya está.
Creo que vale la pena intentarlo.
¿¡Intentar qué?!
Maestro.
Lo importante es sobrevivir.
Yo...
Tener comida y bebida, eso es lo que cuenta.
- Ya tengo... - No sigas.
No es que...
- Vete. - Maes... maes...
Maestro.
¿Por qué ganar no es algo bueno?
¿A dónde vas?
¿Por qué el maestro se fue tan apurado?
¿Otra vez lo hiciste enojar?
No, yo no hice nada.
Solo le dije
que quería ganar en el Consurso del Orbe de Sicao,
y se enfadó muchísimo.
El maestro lo hace por tu bien.
Al parecer, este consurso es para enfrentar el Cataclismo Marino
y seleccionar a los pioneros que combatirán.
¿Cataclismo Marino?
¿No es esa gran catástrofe natural
que ocurre cada quinientos años?
Más que catástrofe, es un apocalipsis.
Hace quinientos años, cuando el Cataclismo Marino invadió,
las olas gigantes se vertieron en el abismo,
y los demonios de ultramar aprovecharon para incursionar al este,
masacrando sin piedad.
Las sectas inmortales de las Tierras Centrales quedaron destruidas,
y la Secta Wuyueting casi fue aniquilada por completo.
Los maestros Cuixuan y Guangwei resultaron gravemente heridos
y tardaron cientos de años en recuperarse.
Nuestro maestro, que sobrevivió de milagro,
naturalmente guarda un profundo temor de aquella gran catástrofe,
y ahora se prepara como si el enemigo estuviera a las puertas.
Por eso el maestro reaccionó tan exageradamente.
Pero si el Cataclismo Marino realmente llega,
como discípulos de la secta inmortal, no podremos huir.
Cuando llegue el momento, igual tendremos que afrontarlo.
Eso no le toca a un discípulo menor como tú.
El espía que quiere hacerte daño aún no ha sido atrapado.
Así que
quédate tranquila en el Pico Zhuiyu cultivando.
Lifei Jiang,
esto es el agua de esencia aumentada que ha preparado el maestro.
Puede armonizar el aliento espiritual y consolidar la energía vital,
y también te ayudará a recuperarte.
Gracias, Yangling.
Primero encontraste la fruta Linzhu para salvarme,
y ahora me traes esta medicina y artefactos.
Si algún día puedo serte útil,
no dudes en pedírmelo.
En realidad,
la primera vez que te vi en la academia,
me causó una gran impresión.
Me alegra mucho que hayas venido a la Secta Wuyueting.
Lifei, yo...
Yo también estoy muy contenta.
Yangling,
eres buena persona y tienes experiencia.
¿Sabes si hay alguna manera de ganar
en el Consurso del Orbe de Sicao?
¿Quieres ganar?
Entonces te ayudaré.
¿De verdad?
Vamos, hablemos con calma, hablemos con calma.
Aún no te has recuperado de tus heridas
y ya insistes en participar en ese consurso.
¿Es por Jiang Lifei?
Sí.
El que la atacó aún no ha sido identificado,
y no estoy tranquilo.
¿Sabes lo que es el Cataclismo Marino?
Hace quinientos años,
mi maestro, el líder de la Secta Wuyueting
y tantos otros compañeros mayores,
arriesgaron su vida luchando en el Mar del Este
para proteger las Tierras Centralesa.
Ahora la Secta Wuyueting, como primera secta inmortal,
volverá a ser el pilar principal contra el Cataclismo Marino.
Cuando llegue el momento, tú, como el más destacado de los discípulos,
nos seguirás a la batalla final contra los demonios.
Tienes tanto talento como Jiaping,
pero eres más firme de carácter que él.
Eres un genio sin parangón.
No te aferres a pasiones amorosas que solo te desvían de la gran causa.
¿De verdad piensas participar en la competición?
Por culpa de Jiang Lifei,
casi te confunden con un espía del clan de los demonios.
Dime,
¿piensas dar tu vida por ella también?
No me importa tu opinión.
¡Tú...!
Jiang Lifei.
Maestro Dongyang, ¿qué estás haciendo?
Cuando llegue el momento del combate,
lo sabrás por ti misma.
La herida ha mejorado bastante,
pero tu meridiano del corazón está dañado.
Para curarlo del todo,
necesitarás otra fruta Linzhu.
Maestro Dongyang,
Maestro Dongyang, he venido a recoger la medicina para Xiuyuan.
Voy a buscarla.
Gracias, Maestro Dongyang.
Cailing.
Lei... ¿qué le pasa a Lei Xiuyuan?
¿Fue por la herida que le hizo Song Feng?
Lifei, eres realmente ingenua y encantadora,
y confundes sin querer.
¿Para qué hacerte la desentendida?
Dos frascos para uso externo y uno para tomar.
Como es una herida causada por un ser espiritual,
no debe mojarse,
y mejor que no practique la circulación de energía estos días.
Si no, la herida empeorará,
y el dolor será insoportable.
Lo tengo anotado, gracias, Maestro Dongyang.
¿Herida causada por un ser espiritual?
Maestro Dongyang,
¿la fruta Linzhu que tomé la vez pasada
la había recogido Lei Xiuyuan?
Si no es tu intención,
mejor no te impliques demasiado.
Así no perjudicarás la práctica de Xiuyuan,
ni a ti ni a él.
¿Pero no dijeron que fue Qin Yangling quien me salvó?
No tengo claro los pormenores.
Quizás ambos quisieron salvarte,
pero quien entró al agua a buscar la fruta fue Xiuyuan.
Tongzhou,
no tengo nada grave.
Cuídate bien en el Pabellón Xingzheng.
Cuando tenga tiempo, iré a verte.
Príncipe, la princesa ha vuelto.
Tongzhou.
Siéntate.
Que Mingli te acompañe a dar un paseo un rato.
Hoy, estoy bastante ocupado.
Tongzhou, no necesito compañía,
con tal de que me dejes seguirte.
Mi tío me pidió que me encierre a cultivar. ¿Cómo vas a seguirme?
Además, siendo hombre y mujer solos, no es apropiado.
Entonces casémonos.
Si nos casamos,
nadie podrá decir nada.
Lanya, ya te lo he dicho muchas veces.
Somos primos, no me casaré contigo.
Pero mi hermano dijo
que nuestro compromiso se cumplirá.
Lanya, en todo lo demás puedo complacerte,
pero esto no.
Tengo que ir a ver a mi tío.
Quédate aquí un rato.
Tongzhou.
Dioses supremos,
sé que jamás
volveré a verlo en esta vida,
pero todos los días no puedo dejar de pensar en él.
Aunque él ya me haya olvidado,
daría años de mi vida a cambio de
que el príncipe logre sus deseos y sea feliz.
¿Duan Tu?
¿Me estás diciendo que vaya al Reino Duan Tu a buscarlo?
Gracias, muchas gracias, dioses.
Qin Yangling.
La transformación de Longyuan.
Xiuyuan.
Quién iba a pensar que, sin llevar ni un año en la secta,
ya has dominado una técnica de espada tan feroz.
Donde hay gente, hay disputas.
Sin medios para defenderse,
es fácil caer víctima de los malvados.
Xiuyuan, me malinterpretas.
Es solo que tú estabas presente cuando
Lifei sufrió el ataque y Song Feng cayó en la senda demoníaca.
Me preocupa que hayas sido contaminado por la energía demoníaca.
Así lo hice para prevenir cualquier desgracia.
Si crees que soy sospechoso,
puedes decírselo directamente al anciano Cuixuan.
Aceptaré el desafío y llegaremos hasta el final para conocer la verdad.
Y además,
cuando encuentre al verdadero culpable que dañó a Lifei,
sea quien sea,
no lo perdonaré.
♪Llevo conmigo la lujuria del mundo mortal♪
♪A cambio de unos instantes contigo♪
♪Nuestros destinos están entrelazados, nos abrazamos y combatimos mutuamente♪
♪Es difícil de equilibrar♪
♪Luchamos cegados, miles de caminos brotan en el corazón♪
♪El amor vuelve a germinar en esta vida♪
♪Ni mil catástrofes superan♪
♪El hilo de fragancia que nos une♪
♪Te acompaño cuando las montañas se derrumben y los mares se vuelvan arena♪
♪Cuando las ramas secas florezcan flores♪
♪Caminemos juntos al Puente del Olvido, torres budistas♪
♪Caballos con ropas brillantes♪
♪Siempre al final de cada obsesión♪
♪Ese instante en que el corazón se ablanda♪
♪Aunque todos me abandonen♪
♪No temo luchar♪
♪Me transformo junto a ti♪
♪Amor profundo y pensamientos largos, los besos caen sobre la cama en sueños♪
♪En las noches lejanas, las flores brotan del sufrimiento♪
♪Reconstruyo capítulos gloriosos♪
♪Para asombrar los ocho reinos♪
La herida no debe mojarse,
y mejor que no practique la circulación de energía estos días.
Si no, la herida empeorará,
y el dolor será insoportable.
♪Caballos con ropas brillantes♪
♪Siempre al final de cada obsesión♪
♪Ese instante en que el corazón se ablanda♪
♪Aunque todos me abandonen♪
♪No temo luchar♪
♪Si el sello no se puede romper, déjalo estar♪
♪El lugar donde el corazón descansa es mi hogar♪
♪Volar uno a lado del otro entre las nubes, romper las olas♪
♪Un mar infinito en el corazón♪
♪Siempre al final del destino♪
♪Ese instante en que me mantengo firme♪
♪El cielo y la tierra son como♪
♪Flores caídas♪
♪Dejo que toda mi vida pase sin importarme♪
Este gran torneo del Orbe de Sicao durará tres días.
Que los discípulos de todos los picos den lo mejor de sí y no se reserven,
para prepararnos cuanto antes para el futuro Cataclismo Marino.
Participarán todos los discípulos de los dieciséis picos.
Hasta el final de la hora del caballo,
se decidirán los dieciséis ganadores que pasarán a la segunda ronda.
A partir de la hora de la cabra, se determinarán los ocho finalistas.
Para asegurar que cada pico tenga al menos un discípulo en la segunda ronda,
el Pico Zhuiyu queda exento en la primera ronda.
¿De verdad? ¡Qué bien!
Cuixuan, eso no parece justo.
Viejo Bai, ¿estás loco o qué?
Bajo el liderazgo de Cuixuan, ¿acaso la Secta Wuyueting
ha sido alguna vez injusta?
¿Cómo va a ser injusto?
Ya está por empezar, no des más la lata.
¡Cállate!
¡Comienza la competición!
¡Impresionante!
Nada mal, Qin Yangling.
¡Lifei, rápido!
Xiuyuan ya ha ganado seis combates seguidos.
Dicen que es muy emocionante.
Si llegamos tarde, nos perderemos lo mejor.
¡Qué fuerte es Xiuyuan!
- Bien hecho, Xiuyuan. - ¿Verdad?
¡Es impresionante!
¡Qué fuerte, Xiuyuan!
¿Ustedes son compañeros de la misma promoción?
¿Qué quieres decir?
Nada, nada, solo que está claro que
hay diferentes niveles de aptitud, unos mejores que otros.
¡Tú...!
Lifei.
Ya entregaron los carteles con los rivales de la segunda ronda.
¿Con quién me toca?
Deng Xiguang.
¿Deng Xiguang?
Ese es el discípulo destacado del anciano Baifu.
Deng Xiguang.
No importa, Lifei,
con que cumplas el trámite ya es suficiente.
Recuerda mi nombre, soy Deng Xiguang.
Tengo un plan.
Dicen los sabios:
Respeta a los mayores como a los tuyos,
y cuida a los jóvenes como a los tuyos.
Yo, como compañero mayor,
te daré algunas ventajas
para que pierdas con dignidad.
¡Xiguang, eres muy amable!
Recibe mi reverencia.
¡Polvo de cal!
Perdón, Xiguang,
es que con el entrenamiento diario,
no tengo tiempo para lavar la ropa.
Está llena de polvo, ¿ves?
Mira, mira.
Dicen los sabios:
Ganar sin gloria, ceder con
virtud.
¿Se desmayó?
¿Cómo que se desmayó?
¿En serio?
También es una forma de hacerlo.
¡No me lo esperaba!
¡Gané!
¿De qué pico es ella?
¿De qué pico?
Exacto.
¿Es de su Pico Zhuiyu?
No sé, no la conozco.
No la conozco.
¡Esto es indignante!
Cuixuan, ¿eso es ganar o hacer trampa?
Viejo Bai, cuida tus palabras.
¿Qué quieres decir con "hacer trampa"?
Esto es ingenio sin límites y capacidad para improvisar.
El arte marcial no solo se trata de técnica, sino también de estrategia.
¿Entiendes?
Tiene el estilo de su maestro.
Sí, es mi discípula, ¿y qué?
Legítima.
Los ocho finalistas están definidos. Mañana se decidirán los cuatro ganadores.
Jiang Lifei contra Tang De.
Qin Yangling contra Cheng Feng.
Yue Cailing contra Bantou.
Lei Xiuyuan contra Wu Jiahui.
Todos los discípulos participantes
han ingerido suficiente agua depuradora de demonios.
Cualquiera que haya practicado artes demoníacas en secreto,
esta noche perderá el control y quedará al descubierto.
[Fragancia Eterna]
[Adaptada de la novela "Fragancia Eterna" de Shisi Lang]
♪Llevo conmigo la lujuria del mundo mortal♪
♪A cambio de unos instantes contigo♪
♪Nuestros destinos están entrelazados, nos abrazamos y combatimos mutuamente♪
♪Es difícil de equilibrar♪
♪Luchamos cegados, miles de caminos brotan en el corazón♪
♪El amor vuelve a germinar en esta vida♪
♪Ni mil catástrofes superan el hilo de fragancia que nos une♪
♪Te acompaño cuando las montañas se derrumben y los mares se vuelvan arena♪
♪Cuando las ramas secas florezcan flores♪
♪Caminemos juntos al Puente del Olvido♪
♪Torres budistas, caballos con ropas brillantes♪
♪Siempre al final de cada obsesión♪
♪Ese instante en que el corazón se ablanda♪
♪Aunque todos me abandonen, no temo luchar♪
♪Me transformo junto a ti♪
♪Piso las nubes, miles de nubes coloridas están bajo mis pies♪
♪A cambio de unos instantes contigo♪
♪Miles de flechas atraviesan mi corazón, dolores y enfermedades se acumulan♪
♪Pero guardo silencio♪
♪Amor profundo y pensamientos largos, los besos caen sobre la cama en sueños♪
♪En las noches lejanas, las flores brotan del sufrimiento♪
♪Reconstruyo capítulos gloriosos para asombrar los ocho reinos♪
♪Te acompaño cuando las montañas se derrumben y los mares se vuelvan arena♪
♪Cuando las ramas secas florezcan flores♪
♪Caminemos juntos al Puente del Olvido♪
♪Torres budistas, caballos con ropas brillantes♪
♪Siempre al final de cada obsesión♪
♪Ese instante en que el corazón se ablanda♪
♪Aunque todos me abandonen, no temo luchar♪
♪Si el sello no se puede romper, déjalo estar♪
♪El lugar donde el corazón descansa es mi hogar♪
♪Volar uno a lado del otro entre las nubes♪
♪Romper las olas, un mar infinito en el corazón♪
♪Siempre al final del destino♪
♪Ese instante en que me mantengo firme♪
♪El cielo y la tierra son como flores caídas♪
♪Dejo que toda mi vida pase sin importarme♪